Sesekali saat aku bangun
Aku mendapati diriku menangis.
Mimpi yang pasti kualami
Saya tidak pernah dapat mengingatnya.
Tapi...
sensasi bahwa aku kehilangan sesuatu
bertahan lama setelah saya bangun.
Saya selalu mencari
untuk sesuatu, untuk seseorang.
Perasaan ini telah merasukiku
Saya pikir sejak hari itu...
Hari itu ketika bintang-bintang berjatuhan.
Hampir seperti...
seperti adegan dari mimpi.
Tidak lebih, tidak kurang
daripada pemandangan yang indah.
Ah, andai saja suara kita berbicara di malam hari
bisa mencapai ujung dunia ini,
dan waktu
Daripada memudar menjadi udara dan debu
Lalu kata-katanya akan jadi apa?
kata terjauh dari 'mungkin'
Mari kita membuat janji, itu tidak akan pernah pudar
Katakanlah bersama-sama dalam hitungan ketiga, oh
Ah, aku diberitahu bahwa itu adalah bagian dari setiap permintaan
akan terdengar
Tetapi akhir-akhir ini aku lupa akan kebenaran kata-kata itu
Aku bahkan tidak ingat kapan aku berhenti percaya
Apa alasannya?
Ah, saat hujan akan berhenti
Dan tempat pelangi lahir dan mati
Dan di mana akhir kehidupan ini berada
Aku selalu bersikeras
ada sesuatu yang aku rindukan
Suatu hari kita akan mencapai emosi
belum dijelajahi belum pernah terjadi sebelumnya
Kita akan melakukan tos cinta yang belum pernah kita lakukan
temukan dan cium waktu
Lima dimensi terus menggodaku
Tapi aku akan terus menatapmu, sayang
Mari kita buat tanda ketika kita mengucapkannya
"senang bertemu denganmu" lagi
Aku sedang dalam perjalanan menujumu, mengejar namamu
Taki. Taki.
Apakah kamu tidak mengingatku?
Nama saya adalah...
Mitsuha!
Mitsuha, apa yang kamu lakukan?
Yah, rasanya sangat realistis...
Apa? "Mitsuha"?
Apakah kamu setengah tertidur? Sarapan!
Ayo cepat!
Apa? Apa?
Apakah Anda ingin sisa makanan tadi malam?
Anda bisa memilikinya.
- Selamat pagi.
Mitsuha, kamu terlambat!
Aku akan membuatkan sarapan besok.
Apakah ini terlalu berlebihan?
Oh baiklah.
Kamu normal hari ini.
Kamu gila kemarin.
Apa yang kamu bicarakan?
Selamat pagi semuanya.
Ini adalah pengumuman
dari Balai Kota Itomori.
Mengenai pemilihan walikota
akan diadakan pada tanggal 20 bulan depan,
panitia pemilihan...
"Komet yang lewat dalam sebulan:
Terlihat dengan mata telanjang"
Kometnya akan terlihat
dengan mata telanjang selama beberapa hari...
Berbaikan saja dengannya.
Ini masalah orang dewasa.
"Posisi Komet Tiamat"...JAXA sedang bersiap
untuk mengamati pertunjukan surgawi abad ini.
...JAXA sedang bersiap untuk mengamati
pertunjukan surgawi abad ini.
Kami berangkat sekarang!
Belajarlah dengan giat!
Mitsuha!
Pagi, Sayaka, Tessie.
Pagi.
- Turun.
- Mengapa? jahat.
- Kamu berat.
- Itu tidak sopan.
Kalian berdua rukun.
Kami tidak melakukannya!
Rambutmu terlihat baik-baik saja hari ini.
Apa?
- Ya, apakah nenekmu mengusirmu?
- Mengusir setan?
Kamu benar-benar kesurupan!
Hentikan okultisme.
Mitsuha hanya stres. Benar?
Hah? Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak ingat?
Dan yang terpenting,
memulihkan kesehatan fiskal kota
untuk melanjutkan proyek revitalisasinya!
Hanya jika hal ini tercapai
dapat menciptakan komunitas yang aman dan tenteram
diciptakan!
Sebagai walikota petahana...
Bagaimanapun, dia akan terpilih kembali.
Kudengar dia sedang membagikan daging babinya.
Hei, Miyamizu.
Pagi.
Jadi anak walikota dan
anak kontraktornya akur juga.
Eh.
Mitsuha!
Berdiri tegak!
- Dia ketat dengan keluarganya.
- Saya terkesan.
- Sangat memalukan.
- Menyebalkan menjadi dia.
Mitsuha.
Di depan semua orang...
"Siapa kamu?"
"Tasokare"
"Tasokare" berarti "Siapa itu" dan siapa
asal kata "tasogare-doki".
Senja, saat itu
baik siang maupun malam.
Saat dunia menjadi kabur dan seseorang mungkin saja
menghadapi sesuatu yang bukan manusia.
Ekspresi yang lebih tua termasuk
"karetaso-doki"
"Karetaso/Kawatare = Siapa itu?"
Kataware-doki? Menurut saya
itu dialek lokal.
Saya pernah mendengar bahwa Itomori sudah tua
masih menggunakan bahasa klasik.
"Siapa kamu?"
Oke selanjutnya, Mitsuha.
Ya.
Oh, jadi kamu ingat namamu hari ini.
Anda tidak ingat?
Kemarin kamu lupa dimana mejamu
dan loker itu.
Anda memiliki kepala tempat tidur dan tidak ada pita.
Apa? Mustahil! Benar-benar?
Sepertinya Anda menderita amnesia.
Yah, aku memang merasa seperti itu
Akhir-akhir ini aku bermimpi aneh...
Mimpi tentang kehidupan orang lain?
Saya tidak dapat mengingatnya dengan jelas.
Aku tahu! Itu tadi...
kehidupanmu sebelumnya!
Atau mungkin alam bawah sadar Anda
terkait dengan multiverse Everett...
Jangan ikut campur.
Oh! Tessie, apakah kamu menulis itu?
di buku catatanku?
Tidak ada apa-apa.
Tapi Mitsuha, kamu memang benar
agak aneh kemarin.
Kamu merasa baik-baik saja?
Itu sangat aneh. Saya merasa baik-baik saja.
Mungkin itu stres.
Ritual itu akan segera terjadi, bukan?
Oh, jangan ingatkan aku!
Aku tidak tahan lagi dengan kota ini.
Itu terlalu kecil dan erat.
Saya ingin lulus dan pergi ke Tokyo.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Sebenarnya tidak ada apa-apa di kota ini.
Kereta datang setiap 2 jam.
Toko tutup pada jam 9 malam.
Tidak ada toko buku. Tidak ada dokter gigi.
"Ibu Pub" "Mata Kucing Pub"
Tapi 2 pub karena alasan tertentu.
Tidak ada pekerjaan.
Tidak ada pengantin.
Jam sinar matahari yang singkat.
- Beri aku istirahat!
- Apa?
Maksudku... Bagaimana kalau kita mampir ke kafe?
- Sebuah kafe?
- Benar-benar?
Di mana?
Halo.
Ini kafe?
Anda tahu tidak ada satu pun.
Mitsuha baru saja pulang.
Segalanya pasti sulit baginya.
Yah, dia menjadi pusat perhatian.
Ya.
Hei, Tessie.
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan setelah lulus?
Apa ini?
Anda bertanya tentang masa depan saya?
Tidak ada yang istimewa. Saya mungkin akan melanjutkan
menjalani kehidupan normal di kota ini.
Saya lebih suka melakukan itu juga.
Kamu belum siap, Yotsuha.
Dengarkan suara threadnya.
Ketika kamu terus melilit seperti itu,
emosi pada akhirnya akan mulai mengalir
antara kamu dan benang itu.
Utas tidak berbicara.
Maksudnya, "Konsentrasi."
1.000 tahun sejarah Itomori terukir
ke dalam tali jalinan kami.
Mendengarkan. 200 tahun yang lalu...
Ini dia lagi.
Kamar mandi pembuat sandal Mayugoro ketahuan
terbakar dan membakar seluruh area ini.
Kuil dan dokumen lama
hancur
dan ini dikenal sebagai...
Kebakaran Besar Mayugoro.
Api itu punya namanya? Mayugoro yang malang.
Jadi makna dari festival kami menjadi
tidak diketahui dan hanya bentuknya yang hidup.
Tapi meski kata-kata hilang,
tradisi harus diwariskan.
Itulah tugas pentingnya
kami di Kuil Miyamizu punya.
Tapi menantu bodoh itu...
Seolah meninggalkan imamat Shinto dan
rumah ini tidak cukup,
sekarang politik? Dia putus asa.
Miliki yang lain, kawan.
Saya mengandalkan bantuan Anda lagi.
Serahkan padaku.
Anda akan mendapatkan suara dari
Distrik Kadoiri dan Sakagami.
Bagaimana kabarnya?
Itu tidak mudah.
Saya mencium bau korupsi.
Jangan konyol.
Bawakan kami beberapa sake panas.
OKE.
Katsuhiko, bekerja di lokasi akhir pekan ini.
Pelajari cara menggunakan bahan peledak.
Tidak dapat mendengarmu.
Ya!
Kita berdua mengalami masa yang sulit, bukan?
Apakah itu Yotsuha? Dia sudah dewasa.
Mereka berdua cantik seperti ibu mereka.
Hai.
Ini adalah sake tertua di dunia.
Dengan cara mengunyah nasi, meludahkannya, dan
membiarkannya berfermentasi, itu menjadi alkohol.
"Kuchikamisake." Apakah para dewa menghargainya
sake dibuat seperti itu?
Tentu saja mereka melakukannya.
Hei, lihat. Itu Miyamizu.
Oh! Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu!
Bukankah dia malu?
Saya tidak percaya.
Bergembiralah, Mitsuha. Siapa yang peduli
jika beberapa teman sekelas melihatmu?
Aku iri pada masa pra-pubermu
kurangnya perhatian.
Mengapa tidak menjual banyak kuchikamisake dan
menggunakan uang itu untuk pergi ke Tokyo?
Dari mana Anda mendapatkan ide seperti itu?
Jual dengan foto dan pembuatan video.
Beri nama "Sake Kuil Maiden."
Anda akan menghasilkan uang!
"Sake Kuil Maiden"
Tidak. Itu melanggar Undang-undang Pajak Minuman Keras.
Itu masalahnya?
Aku benci kota ini! Aku benci hidup ini!
Tolong jadikan aku tampan
Bocah Tokyo di kehidupanku selanjutnya!
Bodoh sekali...
Aduh!
Aduh...
Di mana...
Ada sesuatu di sana...
Aduh!
Taki! Apakah kamu sudah bangun?
Sekarang giliran Anda untuk memasak.
Bangun tepat waktu.
Saya minta maaf.
aku pergi sekarang. Minumlah semua sup miso.
OKE.
Pergilah ke sekolah meskipun kamu terlambat.
Sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan.
Mimpi yang aneh.
"Dari Tsukasa:
Lari, kamu terlambat!"
Apa? Dari siapa?
Tsukasa? Siapa itu?
Saya harus menggunakan kamar mandi.
Ini terlalu realistis.
"Stasiun Shinjuku"
Saya di Tokyo.
"Sekolah Menengah Jingu"
- Di mana kamu mendapatkannya?
- Daikanyama.
Aksi depan di pertunjukan berikutnya...
Mari kita lewati klub dan pergi ke bioskop.
Taki!
Tiba di siang hari, ya? Ayo makan siang.
Kamu mengabaikan pesanku.
Oh, Tsukasa?
Setidaknya Anda terdengar menyesal.
- Kamu tersesat?
- Ya.
Bagaimana kamu bisa tersesat
dalam perjalanan ke sekolah?
- Uh... Baiklah... aku...
- Feminin?
SAYA!
SAYA?
Saya menikmati diri saya sendiri.
Sangat meriah dan semuanya ada di Tokyo.
Anda tampaknya memiliki dialek.
Dimana makan siangmu?
- Ya ampun.
- Apakah kamu setengah tertidur?
- Kamu punya sesuatu?
- Sandwich telur kroket kedengarannya enak!
Terima kasih.
Ayo pergi ke kafe.
Oh yang itu? OKE. Datang, Taki?
Apa? Apa? Apa?
Sebuah kafe?
Kayu yang bagus di atas sana.
Ya, perhatian terhadap detail.
Taki, sudahkah kamu memutuskan?
Apa? Saya bisa hidup selama sebulan
untuk harga ini!
Kamu dari umur berapa lagi?
Hmm. Oh baiklah. Lagipula itu hanya mimpi.
Mimpi yang luar biasa.
Oh tidak, apa yang harus aku lakukan?
Saya terlambat bekerja!
Pergeseranmu hari ini?
- Kalau begitu, pergilah.
- Oh ya.
Oh! eh...
Di mana saya bekerja?
Apa?
Tabel 6, 7, dan 10 menunggu!
Tabel 12! Taki!
Ini dia.
Eh, zucchini dan salad tomat...
Kami tidak memesan itu.
Taki, aku bilang jangan truffle lagi!
Taki, aku tidak bisa mendengarmu!
Taki!
Kapan mimpi ini akan berakhir?
Hai. Hai pelayan.
Oh ya?
Ada tusuk gigi di pizza kami.
Kita bisa saja terluka.
Untung saya perhatikan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Eh, baiklah...
Tapi... Tidak ada tusuk gigi
di sebuah restoran Italia...
Permisi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku akan menangani ini.
Ada apa denganmu hari ini?
Mohon terima permintaan maaf kami.
Makananmu ada di rumah.
Ah, benarkah?
Saya harap kamu tidak terluka.
eh...
Okudera...
Nona Okudera.
Nona Okudera. Terima kasih...
Sebuah nasib buruk hari ini.
Tidak, eh...
Taruhan itu adalah sebuah pengaturan.
Menanganinya sesuai dengan manual, tapi...
Oh, Nona Okudera, rokmu!
Kamu baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
- Dipotong.
Kontol itu dari tadi?
Bagaimana sekarang? Apakah kamu ingat wajahnya?
TIDAK.
Mari ikut saya.
Hei, Taki!
Buka rokmu.
Oh! Aku akan melihat ke arah lain!
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Selesai!
Wah, Taki! Ini terlihat lebih baik dari sebelumnya!
Terima kasih telah menyelamatkanku hari ini.
Sebenarnya, aku mengkhawatirkanmu.
Kamu lemah tapi cepat marah.
Aku lebih menyukaimu hari ini.
Tidak pernah tahu kamu memiliki sisi feminin.
"Jalur JR Yamanote: 8 menit."
Sungguh mimpi yang realistis
jika aku sendiri yang mengatakannya.
Oh, dia membuat buku harian.
Dia sangat terorganisir.
Seandainya aku tinggal di Tokyo juga.
Oh! Itu dia!
Mungkin naksir?
"Berjalan ke stasiun bersama Nona Okudera
sepulang kerja, berkat kekuatan kewanitaanku!"
"Siapa kamu?"
"Mitsuha"
Apa ini?
Apa...? Apa...?
"Berkat kekuatan kewanitaanku!"
Apa yang terjadi?
Ayo pergi ke kafe lagi.
Maaf, saya harus berangkat kerja.
Apakah Anda ingat ke mana harus pergi?
Tsukasa, apakah kamu mengerjai ponselku dan...
Oh ya sudah. Sampai jumpa.
Dia bersikap normal hari ini.
Kemarin dia agak manis.
Apa?
Apa... Apa?
Taki, kamu mencoba mengalahkan kami!
Anda berjalan pulang bersamanya!
Benarkah? Dengan Nona Okudera?
Apa yang terjadi setelahnya?
Saya tidak begitu ingat.
Oh benarkah, sekarang?
Akan datang.
- Hai teman-teman.
- Halo.
Mari kita buat ini menjadi hal yang bagus.
Benar, Taki?
"Mitsuha? Siapa kamu?
Apa yang kamu?"
Kamu tidak menyentuh payudaramu hari ini.
Sarapan sudah siap! Ayo cepat!
payudara?
Pagi.
Mengapa semua orang menatapku?
Ya, kamu membuat keributan kemarin.
Hah?
"Lukisan alam benda"
Apakah Anda melihat poster pemilu?
Tidak peduli siapa yang menang.
Ini semua tentang bagaimana menyalurkan dana hibah.
Ssst! Kehidupan seseorang bergantung padanya.
Maksudnya aku, kan?
Ya, ya.
Hei, Mitsuha!
Apa...? Apa...? aku melakukan apa?
Mitsuha?
Apakah ini... Mungkinkah ini...
Mungkinkah ini kita benar-benar...
Dalam mimpi kami, pria itu dan aku...
Dalam mimpi kami, gadis itu dan aku...
berpindah tempat?
Saya mulai memahami apa yang terjadi.
Taki adalah anak laki-laki seusiaku yang tinggal di Tokyo.
Saya bertukar dengan Mitsuha secara acak,
beberapa kali seminggu secara tak terduga.
Tidur memicunya.
Penyebabnya adalah sebuah misteri.
"Kondisi: Tidur?
Penyebab: Tidak Diketahui"
Ingatanku tentang saklar itu kabur
setelah saya bangun.
Tapi kami pasti berpindah tempat.
Itu terlihat jelas dari reaksinya
dari orang-orang di sekitar kita. Jadi...
Jadi kami menetapkan beberapa aturan
untuk melindungi gaya hidup satu sama lain.
"Tidak boleh mandi! Jangan melihat!
Jangan menyentuh!"
Hal-hal yang harus diperhatikan selama peralihan
dan daftar "larangan".
"Jangan buang-buang uang! Tanpa dialek!
Jangan terlambat!"
Kami juga sepakat untuk meninggalkan laporan
di ponsel cerdas kami.
Untuk bekerja sama mengatasi masalah ini
fenomena misterius ini.
Tapi...
- Anak itu!
- Orang itu!
Orang-orang sedang menatap! Perhatikan roknya!
Ayolah, ini dasar!
Berhenti membuang-buang uangku!
Itu tubuhmu yang sedang makan.
Dan saya juga sedang bekerja!
"Tali yang dikepang..."
Tali yang dikepang... Saya tidak bisa melakukan ini!
Kamu bekerja terlalu banyak shift!
Itu karena kamu membuang-buang uang!
Minum kopi bersama Nona Okudera.
Kalian berdua bersenang-senang!
Mitsuha, berhenti mengubah hubunganku!
Taki, kenapa seorang gadis jatuh cinta padaku?
Kamu lebih populer jika aku menjadi kamu.
Jangan terlalu percaya diri!
Tidak seperti ANDA punya pacar!
Kamu tidak punya pacar!
"Bodoh/Idiot" - Aku...
- Aku...
Saya lajang karena saya ingin menjadi lajang!
Aku tidak seharusnya melakukannya demi dia.
Anda pasti menyukai payudara Anda.
Kami berangkat sekarang! Bersiap!
Komet Tiamat telah terlihat
dengan mata telanjang selama beberapa hari sekarang.
Kapan dan di mana hal itu dapat dilihat?
"Komet Tiamat Akan Mencapai Perigee"
Komet Tiamat bergerak dari timur ke barat
seolah mengikuti matahari.
Jadi bisa dilihat di atas Venus...
Kenapa seragam?
Nenek kenapa badannya
dewa kuil kita begitu jauh?
Saya tidak tahu karena Mayugoro.
Siapa itu?
Apa? Dia terkenal!
Ini, Nenek.
Wah, Mitsuha.
Mitsuha, Yotsuha, apakah kamu tahu "Musubi"?
Musubi?
Musubi adalah cara menelepon yang lama
dewa penjaga setempat.
Kata ini mempunyai arti yang mendalam.
Benang pengikatnya adalah Musubi.
Menghubungkan orang adalah Musubi.
Aliran waktu adalah Musubi.
Ini semua adalah kekuatan Tuhan.
Jadi jalinan tali yang kami buat
adalah seni dan representasi dewa
aliran waktu itu sendiri.
Mereka berkumpul dan terbentuk.
Mereka memelintir, kusut
terkadang terurai, pecah,
lalu sambungkan lagi.
Musubi - simpul. Saatnya.
Minum.
Terima kasih.
Aku ingin beberapa juga!
Itu juga Musubi.
Baik itu air, nasi, atau sake,
ketika seseorang mengkonsumsi sesuatu dan
itu menyatukan jiwa mereka, itulah Musubi.
Jadi persembahan hari ini
adalah kebiasaan penting itu
menghubungkan dewa dan manusia.
Hei, aku melihatnya!
Itu tubuhnya
dewa Kuil Miyamizu?
Di luar titik ini adalah "kakuriyo."
Artinya dunia bawah.
Itu dunia bawah!
Sebagai imbalan untuk kembali ke dunia ini,
kamu harus meninggalkannya
apa yang paling penting bagi Anda.
Kuchikamisake.
Kuchikamisakenya?
Anda akan mempersembahkannya di dalam tubuh dewa.
Itu setengah dari dirimu.
Setengah dari Mitsuha...
Sekarang sudah senja - "kataware-doki" sudah.
Kataware-doki?
Oh ya,
mungkin aku bisa melihat komet itu.
Komet?
Oh,
Mitsuha,
kamu sedang bermimpi saat ini, bukan?
Air mata? Mengapa?
“Aku hampir sampai.
Menantikannya!"
Nona Okudera? Apa yang dia bicarakan?
Apa yang dilakukan Mitsuha kali ini?
Kencan?
Kencan dengan Nona Okudera besok!
Bertemu pukul 10:30 di stasiun!
...adalah apa yang aku rencanakan, tapi...
Taki.
Maaf. Apakah Anda menunggu lama?
Ya. TIDAK...
eh...
Saya baru saja sampai di sini.
Bagus. Ayo pergi.
Dia sangat beruntung. Mereka harus bersama
sekitar sekarang...
Hai?
SAYA...
Mengapa?
Aku ingin pergi pada tanggal ini,
tapi kalau itu terjadi padamu
akhirnya pergi, sebaiknya kamu menikmatinya!
Namun, aku yakin kamu belum pernah
pergi berkencan sebelumnya,
Saya tidak tahu harus berkata apa...
jadi di bawah ini ada beberapa tautan
untuk membantumu, dasar orang yang terlambat berkembang.
Benar-benar?
"Kamu juga bisa mendapatkan pacar!"
"Saya menderita kecemasan tetapi punya seorang gadis!
Anjuran dan larangan dalam berkirim pesan."
Dia mengolok-olok saya.
"Pameran Foto: Nostalgia"
Taki...
Kamu seperti orang yang berbeda hari ini.
Um, Nona Okudera. Apakah kamu lapar?
Bagaimana kalau makan malam...
Anggap saja ini sehari.
Ya.
Taki, kamu... Maaf kalau aku salah.
Anda dulu punya
sedikit naksir aku, kan?
Tapi sekarang kamu menyukai orang lain.
Tidak, aku tidak melakukannya!
Benar-benar?
TIDAK! Itu tidak benar sama sekali.
Saya bertanya-tanya.
Oh baiklah. Terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Pada saat tanggalnya berakhir,
komet akan terlihat di langit.
Apa yang dia katakan?
"Mitsuha Miyamizu"
Oh, itu kamu, Tessie.
Tidak, aku hanya tidak ingin pergi,
itu saja. Saya baik-baik saja.
Apa? Festivalnya? Dengan baik...
Oh ya, komet. Hari ini adalah puncaknya
kecerahannya, bukan?
Oke, mengerti. Nanti saja.
Anda hanya ingin melihatnya mengenakan yukata.
Apa yan? TIDAK!
Itu bahkan tidak terpikir olehku.
Hei, dia terdengar agak sedih.
Mungkin Anda membuatnya kesal.
Ayo!
Maaf saya terlambat.
- Ini dia!
- Akhirnya!
- Kamu... kamu...
- Oh! Apa yang terjadi, Mitsuha?
Rambutmu!
Kelihatannya agak lucu, ya?
Menurutmu ada pria yang menjadi alasannya?
Mungkin dibuang?
Kenapa cowok bergaul
memotong rambut saat putus cinta?
Dia bilang dia hanya menginginkannya.
Benar-benar? Dia hanya merasa ingin terputus
rambut sebanyak itu?
Oh! Hai! Anda bisa melihatnya!
Wow!
Nomor yang ingin Anda hubungi tidak
dapat dijangkau atau telah dimatikan...
Aku akan memberitahunya tentang kencan bencana itu
lain kali kita beralih,
Saya pikir. Tapi...
Untuk beberapa alasan, setelah itu,
Mitsuha dan aku tidak pernah
bertukar tempat lagi.
"Pegunungan di Prefektur Gifu"
"Pegunungan Hida"
Apa... Apa yang kamu lakukan di sini?
Tsukasa memberitahuku dan inilah aku!
Tsukasa, aku memintamu untuk melindungiku
di rumah dan di tempat kerja.
Takagi akan menanggung shiftmu.
Serahkan padaku! Tapi kamu berhutang makan padaku!
Ini tidak lucu.
- Kami mengkhawatirkanmu.
- Hah?
Anda tidak bisa pergi sendiri. Bagaimana jika itu adalah tindakan penipuan?
Sebuah tindakan penipuan?
Anda bertemu teman daring.
Ya tidak, tidak juga...
- Menurutku dia menggunakan situs kencan.
- TIDAK!
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh.
Kami akan mengawasimu.
Aku bukan anak kecil!
Peralihannya terhenti.
Panggilan dan SMS saya tidak tersambung.
Jadi aku memutuskan untuk pergi menemui Mitsuha
secara langsung.
Aku ingin bertemu dengannya. Tapi...
Apa? Anda tidak tahu di mana?
Pemandangan kota adalah satu-satunya petunjukmu?
Ya.
Dan kamu tidak bisa menghubunginya?
Tentang apa semua ini?
Dengan serius. Perencana tur yang buruk.
Saya tidak merencanakan tur!
Oh baiklah. Kami akan membantu Anda mencarinya.
Oh betapa lucunya! Lihat!
Sangat menjengkelkan.
Oh, itu pindah!
Jadi itu tidak mungkin...
Apa? Setelah semua masalahnya
kita lalui?
Anda belum melakukan apa pun.
Ramen Takayama.
Oh, lalu ramen Takayama.
- OKE. 3 ramen.
- OKE.
Bisakah kita kembali ke Tokyo hari ini?
Kita bisa saja memotongnya.
saya akan memeriksanya.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Aku mulai merasa seperti itu
Aku menggonggong pohon yang salah.
Mengapa anak muda,
itu Itomori, bukan?
Itu gambar yang sangat bagus.
Bukan begitu, sayang?
Ya, itu Itomori.
Membawa kembali kenangan.
Ia lahir di Itomori.
Itomori...?
Ya! Kota Itomori! Itu saja!
Itu dekat sekali, bukan?
- Apa yang kamu...
- Itomori adalah...
Itomori? Mustahil!
Apakah disitulah letak komet itu...?
"Jauhkan"
Hai. Apakah ini benar-benar tempatnya?
Mustahil! Taki pasti salah mengingat.
Tidak. Aku yakin ini dia.
Halaman sekolah ini. Pegunungan.
Saya ingat sekolah menengah ini dengan jelas!
Itu tidak benar!
Pasti Anda ingat bencana itu
yang merenggut ratusan nyawa 3 tahun lalu!
Mati?
Meninggal 3 tahun yang lalu?
Itu tidak mungkin.
Saya masih menyimpan memonya
yang dia tinggalkan...
Mereka menghilang...
Komet Tiamat, dengan periode orbit
dari 1.200 tahun,
"Itomori,
Kota yang Hilang"
melakukan pendekatan dekat ke Bumi
3 tahun yang lalu di bulan Oktober.
"Meteor Menyerang, Melenyapkan Kota" Tidak ada yang meramalkan
bahwa intinya akan terbelah pada titik perigeenya.
"Kota Dimusnahkan"
"Lebih dari 500 orang tewas atau hilang"
"Itomori, Kota yang Hilang"
Sebuah pecahan komet menjadi
meteor yang melanda Jepang.
"Itomori, komet, kerusakan"
Itu adalah hari festival musim gugur.
Titik dampaknya ada di sini.
Pada pukul 20:42, gempa terjadi di mana-mana
berkumpul untuk festival.
"Daftar Nama Korban"
Lebih dari 500 orang meninggal,
sepertiga penduduk kota,
dan sekarang tidak ada lagi yang tinggal di Itomori.
Tessie dan Sayaka.
"Mitsuha Miyamizu"
Pasti ada kesalahan.
Orang ini meninggal 3 tahun yang lalu!
Baru 2, 3 minggu yang lalu, dia berkata kepadaku
bahwa komet itu akan terlihat.
Jadi...
Kamu sedang bermimpi sekarang...
SAYA...
...bukankah?
Apa yang aku...?
Hidup di atas sana.
Maaf kami hanya bisa mendapatkan satu kamar.
Tidak masalah.
Bagaimana kabar Taki?
Dia masih membaca artikel di Itomori.
Koran dan majalah
pada saat itu secara acak sepertinya.
- Apa?
- Tidak ada apa-apa. Aku tidak tahu kamu merokok.
Oh. Saya akan berhenti baru-baru ini, tapi...
Bagaimana pendapatmu tentang cerita Taki?
Saya menyukainya.
Cara dia baru-baru ini. Dia selalu
pria yang baik, tapi lebih lagi akhir-akhir ini.
Sepertinya dia berusaha keras. Itu lucu.
Apa yang dia katakan
tidak masuk akal bagiku...
Tapi aku yakin dia bertemu seseorang
dan seseorang mengubahnya.
Itu sudah pasti, menurutku.
"Yang terburuk
Bencana Komet Itomori"
Itu semua hanya mimpi.
Saya mengenali pemandangan itu karena
Aku teringat berita 3 tahun yang lalu.
Jika bukan itu, maka... hantu?
Tidak... Apakah aku sedang berfantasi?
Namanya... Apa itu?
Tsukasa pergi mandi.
Oh, Nona Okudera. aku, eh...
Saya telah mengatakan hal-hal aneh seperti itu.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Tidak masalah.
"Tempat Pembuatan Besi Tatara"
"Tali Jalinan Itomori"
Tali dikepang. Cantik sekali.
Apakah itu tali kepang yang kamu pakai?
Oh, ini... Aku rasa seseorang
memberikannya kepadaku sejak lama.
Kadang-kadang saya memakainya
sebagai semacam jimat keberuntungan...
Siapa itu?
Kenapa kamu tidak mandi juga?
Ya...Tidak.
Seseorang yang membuat tali yang dikepang
memberitahuku sebelumnya...
Talinya mewakili
aliran waktu itu sendiri.
Benangnya melintir, kusut,
terurai, dan sambungkan kembali. Saatnya...
Mungkin di tempat itu...
"Di sekitar sini?"
Taki.
Apakah kamu tidak mengingatku?
“Aku harus pergi ke suatu tempat. Kembali ke Tokyo
tanpa aku. Saya akan kembali lagi nanti. Terima kasih."
Taki...
Makan ini di atas sana.
Gambar Itomorimu... Bagus sekali.
Mereka berkumpul dan mengambil bentuk.
Mereka memelintir, kusut,
terkadang terurai,
lalu sambungkan lagi...
Musubi - simpul. Saatnya.
Itu ada!
Itu benar-benar ada!
Itu bukan hanya mimpi!
Dari sini adalah dunia bawah.
Ini demi yang kami bawa.
Ini milik kakakku, dan ini milikku.
Sebelum komet itu menabrak... Jadi
Mitsuha yang saya tahu berasal dari 3 tahun yang lalu?
Garis waktu kami tidak sesuai.
Setengah dari dia...
Musubi.
Jika waktu benar-benar bisa diputar kembali,
beri aku satu kesempatan terakhir...
Komet!
Namamu Mitsuha.
Kalian berdua adalah hartaku.
Kamu sudah menjadi kakak perempuan sekarang.
"Semoga cepat sembuh, Bu."
Aku minta maaf, sayangku.
Ayah, kapan Ibu akan pulang?
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Kendalikan dirimu!
Siapa yang peduli dengan kuil?
Anda adalah menantu angkat!
Saya mencintai istri saya Futaba.
Bukan Kuil Miyamizu.
Keluar dari sini!
Mitsuha, Yotsuha,
kamu akan bersama Nenek mulai sekarang.
"Siapa kamu?"
Siapa saya? Tidak, siapa kamu?
"Bodoh"
Jangan terlalu memikirkan dirimu sendiri.
Tidak seperti ANDA punya pacar.
Dia sangat beruntung. Mereka harus bersama
sekitar sekarang...
SAYA...
Aku akan ke Tokyo.
Apa? Hei, Mitsuha!
Nenek, bisakah kamu membantuku?
Oh ya, komet.
Hari ini adalah puncak kecerahannya...
Mitsuha! Jangan diam disana!
Mitsuha, keluar dari sana
sebelum komet menyerang!
Mitsuha, keluar dari sana!
Mitsuha! Mitsuha!
Mitsuha!
Saya Mitsuha! Dia masih hidup!
Mitsuha, apakah kamu menyentuh...
Saudariku!
Yotsuha!
Mitsuha akhirnya kehilangannya.
Aku pergi tanpa dia.
Dia kehilangannya.
Dia benar-benar kehilangannya.
Menakutkan.
Komet Tiamat telah terlihat
dengan mata telanjang selama beberapa hari sekarang.
Malam ini akhirnya akan tercapai
perigeenya sekitar pukul 19:40,
dan akan mencapai kecerahan maksimalnya.
Ini malam ini. Masih ada waktu.
Selamat pagi, Mitsuha.
Oh...
Anda bukan Mitsuha, kan?
Anda tahu, Nenek?
Tidak, tapi perhatikan caramu berperilaku
belakangan ini memicu beberapa kenangan.
Saya juga ingat melihat mimpi aneh
ketika saya masih seorang gadis muda.
Meskipun sekarang aku sudah melupakannya
yang hidupnya aku impikan.
Terlupakan...
Hargai pengalaman itu.
Mimpi memudar setelah Anda bangun.
Ada saatnya ibumu dan aku
memiliki pengalaman serupa.
Mungkin mimpi itu
yang dimiliki orang-orang Miyamizu
semuanya untuk apa yang akan terjadi hari ini.
Nenek, dengarkan.
Sebuah komet akan menyerang Itomori malam ini
dan semua orang akan mati.
"Tidak akan ada yang percaya itu"? Apa sebuah
ternyata balasannya biasa saja, Nek.
Aku tidak akan membiarkan mereka mati!
Oh! Apa yang terjadi, Mitsuha?
Kamu... rambutmu!
Oh ini. Sebelumnya terlihat lebih baik, ya?
Itu saja?
Lupakan itu! Jika tidak ada yang dilakukan,
semua orang akan mati malam ini!
Jadi kita harus bertindak!
Kenapa kamu tidak di sekolah?
Uh... Kita harus menyelamatkan kota ini.
Sistem nirkabel komunitas?
Ya, speaker yang Anda lihat di mana-mana.
"Superimposisi, frekuensi"
Jadi begitu! Itu bisa berhasil!
Kamu luar biasa, Tessie!
Hai! Jangan mendekat!
Apa, malu? Hei, hei!
Berhenti! Anda seorang gadis dalam usia menikah!
"Klub Dihentikan - Jauhkan"
Kamu pria yang baik!
Dapatkan mereka. Ini kembaliannya.
Maaf, Sayaka.
Tidak apa-apa.
- Biaya yang murah.
- Atasi itu.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu sudah datang?
dengan rencana pelarian?
Apa? Sebuah bom?
Kami memiliki bahan peledak gel air
untuk konstruksi di lokasi penyimpanan kami.
Pembajakan siaran?
Sistem nirkabel kota dapat dengan mudah
didongkrak menggunakan frekuensi startup.
Jadi kami bisa menyiarkan evakuasi
peringatan dari sekolah.
Sekolah berada di luar daerah bencana,
jadi orang bisa mengungsi ke sini.
Itu... Ini benar-benar kejahatan!
Anda melakukan siaran.
- Mengapa?
- Anda berada di klub siaran.
Saya bertanggung jawab atas bahan peledak.
Saya akan berbicara dengan Walikota.
Pada akhirnya, dewan kota
harus mengevakuasi semua orang.
Saya putrinya. Saya bisa membujuknya.
Itu rencana yang sempurna.
Oh, terserah. Itu hanya sebuah
bagaimana-jika fantasi, bukan?
Apa? Dengan baik...
Belum tentu! Tahukah kamu
bagaimana Danau Itomori terbentuk?
“Danau kawah meteor
terbentuk 1.200 tahun yang lalu."
Itu adalah kawah meteor! Jadi ada yang menyerang
daerah ini seribu tahun yang lalu!
Oh! Jadi itu sebabnya...
Kamu benar, Tessie!
Mari kita lakukan bersama-sama!
Apa yang kamu bicarakan?
Saya bilang kita harus mengevakuasi semua orang
di kota sebelum malam ini atau...
Tutup mulutmu.
“Komet itu akan terbelah dan
menyerang kota"?
"Balai Kota Itomori"
Beraninya kamu mengatakan omong kosong seperti itu?
Jika Anda serius, maka Anda sakit.
Kegilaan pasti datang dari pihak Miyamizu.
Aku akan meminta seseorang untuk mengantarmu
ke rumah sakit di kota.
Aku akan mendengarkanmu
setelah dokter memeriksa Anda.
Dasar anak...!
Mitsuha! TIDAK...
Siapa...
Siapa kamu?
Sampai jumpa lagi di festival.
Mari kita bertemu di kuil.
- Jangan terlambat.
- Selamat tinggal!
- Sampai jumpa.
- Nanti.
Anda tidak harus pergi!
Keluar dari kota. Beritahu temanmu.
Apa yang kamu katakan?
Mitsuha!
- Apa itu tadi?
- Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mungkinkah Mitsuha...
Bisakah dia meyakinkan mereka?
Apakah ini salahku?
Yotsuha, tinggalkan kota bersama Nenek
sebelum malam tiba.
Kamu akan mati jika tetap di sini!
Apa yang kamu katakan?
Kemarin kamu tiba-tiba pergi ke Tokyo.
Ada apa denganmu?
Tokyo?
Hei, Mitsuha!
Bagaimana kabar orang tuamu?
Hei, Mitsuha?
Ada apa dengannya?
Tidak tahu.
Apa kamu di sana?
Apakah ada sesuatu di sana?
Biarkan aku menggunakan sepedamu.
Hei, apa yang...
Hei, Mitsuha!
Bagaimana dengan rencana kita?
Bersiaplah sesuai rencana!
Silakan!
Aku Taki lagi.
Sedang apa Taki di sini?
Kota...
hilang.
Pada saat itu... apakah aku...
mati?
Taki. Taki.
Apakah kamu tidak mengingatku?
Aku akan ke Tokyo.
Apa? Sekarang?
Mengapa?
Sebuah kencan.
Kamu punya pacar di Tokyo?
Bukan teman kencanku.
Aku akan pulang malam ini.
Jika aku tiba-tiba muncul,
apakah aku akan mengganggunya? Kejutkan dia?
Dia mungkin tidak menyukainya.
Nomor yang ingin Anda hubungi
tidak dapat dijangkau...
Tidak mungkin kita bisa bertemu.
Tetapi bagaimana jika kita melakukannya?
Apa yang harus aku lakukan? Apakah saya akan mengganggunya?
Apakah akan terasa canggung?
"Tiamat Melakukan Pendekatan Terdekat Besok"
dia akan sedikit senang bertemu denganku?
Nomor yang ingin Anda hubungi
tidak dapat dijangkau...
Tidak mungkin kita bisa bertemu.
Tapi...
...satu hal yang pasti.
Jika kita bertemu, kita akan tahu.
Bahwa kamulah yang ada di dalam diriku.
Bahwa akulah yang ada di dalam dirimu.
Saya minta maaf.
Permisi.
Waktu itu 3 tahun yang lalu,
sebelum aku mengenalmu...
Taki.
Um... Ini aku.
Apakah kamu tidak ingat saya?
Siapa kamu?
Saya minta maaf.
Tapi dia Taki.
Gadis aneh.
Hai!
Siapa namamu?
Mitsuha!
Namaku Mitsuha!
Waktu itu 3 tahun yang lalu, kamu datang...
untuk menemuiku!
Taki?
Mitsuha!
Anda di sini, bukan? Di dalam tubuhku!
Taki!
Taki, kamu dimana?
Itu Mitsuha.
Aku bisa mendengarnya, tapi...
Taki, kamu dimana?
Taki!
Taki, apakah kamu...
di sana?
Saat itu senja - "kataware-doki."
Mitsuha.
Taki.
Taki. Itu benar-benar kamu.
Taki!
Aku datang menemuimu.
Itu tidak mudah karena
kamu begitu jauh.
Tapi bagaimana caranya? Pada saat itu, saya...
Aku meminum kuchikamisakemu.
Kamu meminumnya?
Goblog sia! Orang cabul!
Oh ya, dan kamu menyentuh payudaraku!
Bagaimana kamu tahu itu?
Yotsuha melihatnya.
Oh! Maaf, aku tidak bisa menahannya!
Itu hanya sekali.
Sekali saja?
Tidak peduli berapa kali! Berengsek.
Maaf.
Oh, ini...
Oh. Sungguh, Kenapa kamu datang menemuiku
sebelum aku mengenalmu?
Tidak mungkin aku mengenalimu.
Di Sini. Saya menyimpannya selama 3 tahun.
Sekarang kamu menyimpannya.
Ya.
Bagaimana kabarnya?
Tidak buruk.
Kamu berbohong!
Tidak, aku... Maaf.
Kamu sungguh sangat...!
Mitsuha, kamu masih punya
hal yang harus dilakukan. Mendengarkan.
Itu akan datang.
Jangan khawatir. Anda masih punya waktu.
Ya, saya akan mencoba.
Kataware-doki hampir...
lebih.
Hei, Mitsuha. Jadi kita tidak lupa
saat kita bangun...
Ayo tulis nama kita
satu sama lain. Di Sini.
OKE!
Mitsuha?
Hei, Mitsuha?
Aku ingin memberitahumu.
Dimanapun Anda berada di dunia ini,
aku akan mencarimu.
Namamu Mitsuha.
Tidak apa-apa. saya ingat.
Mitsuha. Mitsuha. Mitsuha.
Namamu Mitsuha.
Namamu adalah...
Siapa kamu?
Mengapa saya datang ke sini?
Saya datang ke sini untuk menemuinya.
Untuk menyelamatkannya. Saya ingin dia hidup.
Siapa itu? Siapa?
Siapa yang ingin saya temui?
Seseorang yang kusayangi. Saya tidak mau
untuk melupakan. Aku tidak boleh lupa!
Siapa? Siapa? Siapa? Siapa?
Siapa namamu?
Taki. Taki. Taki.
Tidak apa-apa. saya ingat. Saya tidak akan pernah lupa!
Taki. Taki.
Namamu Taki!
"Stasiun Itomori"
Tessie!
Mitsuha! Kemana saja kamu?
Dia bilang maaf karena merusak sepedamu.
- Hah? Siapa yang melakukannya?
- Ya.
Jelaskan semuanya padaku nanti.
Itu akan jatuh? Benar-benar?
Ya! Melihatnya dengan mataku sendiri!
Apa? Anda melihatnya, ya?
Kalau begitu, kurasa kita tidak punya pilihan.
Sekarang kami berdua penjahat!
"Ruang Penyiaran"
Apa? Aku benar-benar harus melakukannya?
Ketika listrik di kota padam,
peralatan di sana harus berfungsi sebagai cadangan.
Tolong, Sayaka!
Ulangi sebanyak yang Anda bisa!
Woo-hoo! Kamu bisa!
Oh, persetan dengan itu!
- Sebentar lagi, menurutmu?
- Aku tidak tahu!
- Apa itu tadi?
- Suara apa itu?
Hei, lihat!
Ini Balai Kota Itomori.
Sebuah ledakan telah terjadi
di gardu induk.
Ada bahaya ledakan lebih lanjut
dan kebakaran hutan.
Tolong, penduduk di area berikut
mengungsi ke SMA Itomori.
Distrik Kadoiri, Distrik Sakagami,
Siarannya bukan dari sini?
Lalu siapa?
Distrik Miyamori...
Distrik Oyazawa...
Ayo pergi, Mitsuha!
Tessie!
Lari, semuanya! Kebakaran hutan!
Kebakaran hutan! Tolong evakuasi!
Berlari! Api!
Di sini tidak aman! Tolong evakuasi!
Kita tidak punya cukup waktu! Mitsuha!
Ada apa?
Namanya... Saya tidak ingat namanya.
Dengar, aku tidak tahu.
Anda memulai semua ini!
Kami tidak bisa mengevakuasi semua orang sendirian!
Pergi bujuk ayahmu!
Semuanya lari! Pergi ke sekolah menengah!
Oh, Mitsuha.
Ini bukan serangan teroris!
Apa yang dikatakan Chubu Electric?
Mereka masih memeriksa!
Belum ada kebakaran hutan? Apa kamu yakin?
OKE!
Hentikan siaran ini!
Cari tahu dari mana asalnya!
Stasiun sensor Takayama menelepon!
Sekolah menengah?
Sekali lagi, penduduk di area berikut,
mengungsi ke SMA Itomori...Oh!
Apa yang kamu lakukan? Matikan itu!
Sayaka!
Oh tidak.
Apa yang telah kamu lakukan, Sayaka!
Ini Balai Kota Itomori.
Kami saat ini
memeriksa kecelakaan itu.
Tolong jangan panik dan tetap di sini
di mana Anda berada untuk pemberitahuan lebih lanjut.
Tetap di sini, kata mereka.
- Apa yang terjadi?
- Jadi kita tetap di sini?
Ayo, kalian semua harus mengungsi!
Sekolah menengah adalah tempat berlindung!
Katsuhiko!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, Mitsuha.
Ini sudah berakhir.
Ini benar-benar terpecah!
- Lihat itu!
- Wow!
Silakan lihat! Komet itu terbelah menjadi dua
dan meteor berjatuhan!
Tidak ada yang meramalkan hal ini.
Kami memiliki pemandangan mistis di sini.
Jadi inti komet terbelah?
Apakah gaya pasang surut mempengaruhi...
Komet tersebut tidak berada dalam batas Roche
jadi inti itu sendiri pasti punya...
Di masa lalu, Komet Shoemaker-Levy 9
pecah dan bertabrakan dengan Jupiter pada tahun 1994.
Setidaknya 21 fragmen...
Aku akan pergi mencarinya!
Mereka mungkin akan meleleh
sebelum mencapai tanah
dan kemungkinan jatuhnya meteor
menjadi kawasan pemukiman kecil...
Untuk memprediksi lintasan...
Untuk menyaksikan hal yang luar biasa
acara angkasa, dan...
Kami menyaksikannya secara langsung
sangat beruntung
bagi kita yang hidup di zaman ini.
Hei. Siapa kamu?
Siapa? Siapa?
Siapa itu?
Seseorang yang aku sayangi. Saya tidak boleh lupa.
Saya tidak ingin lupa!
Siapa? Siapa? Siapa kamu?
Siapa namamu?
Itu rusak!
Supaya kita tidak lupa ketika kita bangun,
ayo tuliskan nama kita satu sama lain.
"Aku mencintaimu"
Aku tidak ingat namamu dengan ini...
Ayah!
-Mitsuha!
Bukan kamu lagi...
Hampir seperti itu
adegan dari mimpi.
Tidak lebih, tidak kurang
daripada pemandangan yang indah.
Apa yang saya lakukan di sini?
Saya selalu mencari sesuatu.
Perasaan ini telah merasukiku
untuk beberapa waktu.
Saya melamar karena...
Bentang alam tempat tinggal orang...
Untuk membangun lanskap kota...
Anda tidak pernah tahu kapan Tokyo
mungkin akan hilang juga.
Jadi saya ingin membantu membangun lanskap itu
meninggalkan kenangan yang mengharukan...
Berapa banyak wawancara yang Anda lakukan?
Saya belum melacaknya.
- Tidak bisa melihatmu mendapatkan pekerjaan.
- Terima kasih banyak!
Mungkin karena setelan itu.
Kami tidak jauh berbeda!
- Saya punya 2 tawaran pekerjaan.
- Aku punya 8.
Anda mendapat pesan baru."
Aku tidak yakin apakah itu benar
mencari seseorang atau tempat,
atau jika saya hanya mencari pekerjaan.
Oh, kamu sedang mencari pekerjaan.
Saya kurang beruntung.
Mungkin karena setelan itu.
Apakah itu terlihat seburuk itu?
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Saya datang ke dekatnya untuk bekerja
jadi kupikir aku akan menyapamu.
"8 tahun
sejak bencana komet"
Kita pernah ke Itomori sekali, bukan?
Kamu masih di sekolah menengah, jadi itu...
- 5 tahun yang lalu.
- Selama itu?
Sepertinya aku sudah banyak lupa.
Aku juga tidak ingat banyak lagi
dari saat itu.
Mungkin kita berselisih paham; dua lainnya
kembali ke Tokyo Tanpa saya.
Aku menghabiskan malam sendirian
di suatu gunung.
Hanya itu yang kuingat.
Tapi pada satu titik,
Entah kenapa aku tertarik
ke peristiwa di sekitar komet itu.
Separuh komet menghancurkan sebuah kota
dalam bencana itu.
“Evakuasi warga
ke halaman sekolah menengah dikonfirmasi"
Kebetulan seluruh kota
mengadakan latihan darurat
"Suatu hal yang belum pernah terjadi sebelumnya
bencana alam"
dan sebagian besar penghuninya berada di luar
zona ledakan.
"Bencana Dinubuatkan?"
Keberuntungan dan kebetulan belaka
memicu berbagai rumor.
"Walikota Miyamizu
agenda tersembunyi"
Saya dengan sungguh-sungguh membaca artikel-artikel itu saat itu.
Apa yang menarik minatku
begitu banyak hal yang sekarang menjadi misteri bagiku.
Aku bahkan tidak mengenal siapa pun di kota itu.
Terima kasih untuk hari ini. Ini cukup jauh.
Kamu juga akan bahagia suatu hari nanti.
Aku merasa seperti aku selalu mencari
untuk sesuatu, untuk seseorang.
"Wawancara kerja perusahaan konstruksi"
Saya ingin pergi ke pameran pengantin lainnya.
Semuanya sama.
Gaya Shinto juga bagus.
Anda menginginkan pernikahan di kapel.
Oh, dan Tessie.
Kehilangan janggut sebelum pernikahan.
Saya akan kehilangan 3 kg.
Anda sedang makan kue.
Saya akan mulai besok.
"Itomori, Kota yang Hilang"
"4 Oktober 2013- Itomori menghilang."
"Jembatan Kadoiri"
"Sekolah Dasar Itomori"
"Kuil Miyamizu"
Mengapa pemandangannya
dari kota yang sudah tidak ada lagi
meremas hatiku begitu?
Sekarang, sedikit lagi
Tinggal sedikit lagi
Mari kita tinggal di sini lebih lama lagi sekarang
Sedikit lagi
Tinggal sedikit lagi
Mari kita tetap bersama sedikit lebih lama lagi
Sedikit lagi
Tinggal sedikit lagi
Mari kita tinggal di sini lebih lama lagi sekarang
Sekarang, sedikit lagi
Tinggal sedikit lagi
Mari kita tetap bersama sedikit lebih lama lagi
Saya selalu mencari...
mencari...
untuk seseorang!
Oh ya, kami adalah penerbang waktu
Menskalakan tembok waktu, pendaki
Bosan bermain petak umpet dengan waktu
dan selalu gagal
Aku tidak pernah membiarkanmu pergi sekarang
Berjanjilah aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi sekarang
Akhirnya karena tanganku
Telah mencapai milik Anda, mengapa saya harus
Oh ya, kamu adalah orang yang suka berteriak-teriak
Ingin menghentikan air matamu, melihat matamu lebih kering
Tapi saat aku hendak menyeka air matamu hingga kering
kamu menolak
tapi aku melihat mereka menyiram wajahmu,
Saya tahu alasannya
Menangis bahkan ketika kamu bahagia
Tersenyumlah meski kamu merasa kesepian
Itu karena bagian dari dirimu
Telah sampai di sini sebelum yang lain
Hai!
Bukankah kita pernah bertemu?
Saya juga berpikir begitu!
Namamu adalah...?
Hembusan angin yang menyedihkan
yang terjadi antara kamu dan aku
Di mana dia menemukan kesepiannya
itu terbawa angin?
Menatap ke langit
setelah menitikkan air mata
Aku bisa melihat bermil-mil warna biru,
tidak pernah sejelas ini
Pidato yang ayahku berikan padaku
akan selalu membuatku putus asa
Mitsuha Miyamizu
Uang Kamishiraishi
Entah kenapa, aku merasakan kehangatan dan kenyamanan hari ini
Katsuhiko Teshigawara
Ryo Narita
Hatimu yang selalu baik, caramu tersenyum,
dan bahkan bagaimana Anda menemukan impian Anda
Aku tidak tahu apa-apa, sejujurnya,
Saya selalu meniru Anda
Shinta Takagi Kaito Ishikawa Sekarang,
sedikit lagi Hanya sedikit lagi
Sekarang, sedikit lagi
Tinggal sedikit lagi
Yotsuha Miyamizu
Kanon Tani
Mari kita tinggal di sini lebih lama lagi sekarang
Toshiki Miyamizu
Masaki Terasoma
Sekarang, sedikit lagi
Tinggal sedikit lagi
Mari kita tetap bersama sedikit lebih lama lagi
Yuka Kato / Kana Hanazawa
Oh ya, kami adalah penerbang waktu
Menskalakan tembok waktu, pendaki
Bosan bermain petak umpet dengan waktu
dan selalu gagal
Produser Eksekutif: Minami Ichikawa
Noritaka Kawaguchi / Keiji Ota
Menangis bahkan ketika kamu bahagia
Tersenyumlah meski kamu merasa kesepian
Perencanaan
Genki Kawamura
Itu karena bagian dari dirimu
Telah sampai di sini sebelum yang lain
Produsen
Yoshihiro Furusawa
Cerita / Skenario Asli
Makoto Shinkai
Desain Karakter
Masayoshi Tanaka / Masashi Ando
Musik
RADWIMPS
Sutradara Animasi: Masashi Ando Ei Inoue /
Kenichi Tsuchiya Shunsuke Hirota / Kazuchika Kise
Dulu aku berharap pada bintang-bintang,
mainan yang pernah saya kagumi
Sutradara Animasi Pembuka
Masayoshi Tanaka
Sekarang yang terlupakan, sedang berputar-putar
sudut lantai
Penciptaan Mikomai
Kazutaro Nakamura
Akhirnya, impianku diperhitungkan
hingga ratusan hari ini
Direktur Seni: Takumi Tanji
Akiko Majima / Tasuku Watanabe
Suatu hari nanti, aku akan menukar semuanya dengan satu saja
Pengawas Pengomposisian
Hitomi Fukuzawa
Pengawas 3DCG
Yoshitaka Takeuchi
Gadis yang kulihat di sekolah,
yang tidak pernah mengatakan "halo"
Direktur Suara
Haru Yamada
Setelah kelas hari ini, aku melambai dan berkata
"Sampai jumpa besok"
Tidak seburuk itu usahanya
sesuatu yang baru sesekali
SOUNDTRACK "Kimi no nawa" PADA MUSIK UNIVERSAL / EMI Merekam "Yumetourou" "Zenzenzense - Versi Film"
"Sparkle - Versi Film" "Nandemonaiya - Versi Film" Ditulis oleh Yojiro Noda Dilakukan oleh RADWIMPS
Terutama jika aku bisa melakukannya dengan kamu di sisiku
Sekarang, sedikit lagi
Tinggal sedikit lagi
Produser Lini
Yuichi Sakai
Mari kita tinggal di sini lebih lama lagi sekarang
Rekan Produser
Katsuhiro Takei/Koichiro Ito
Sedikit lagi
Tinggal sedikit lagi
"Namamu." Mitra Film TOHO CO., LTD. /
CoMix Wave Films Inc. / KADOKAWA CORPORATION /
Mari kita tetap bersama sedikit lebih lama lagi
Pemasaran dan Komunikasi Jepang Timur, Inc. / AMUSE INC.
/ voque ting co., Itd. / Lawson HMV Hiburan, Inc.
Oh ya, kami adalah penerbang waktu, dan aku,
Saya tahu siapa Anda jauh sebelumnya...
Jauh sebelum aku mengetahui namaku sendiri
Tidak ada petunjuk tapi saya yakin saya bersumpah
Bahkan jika kamu tidak ada di dunia yang luas ini
Tentu saja akan terjadi
semacam arti
Tetapi jika saat Anda tidak berada di dunia gila ini
Akan seperti bulan Agustus
tanpa rem musim panas
Dan jika Anda tidak ada di dunia yang hebat ini
Akan seperti Sinterklas tanpa kegembiraan
Jika Anda tidak ada di dunia yang luas ini
Oh ya, kami adalah penerbang waktu
Menskalakan tembok waktu, pendaki
Bosan bermain petak umpet dengan waktu
dan selalu gagal
Tidak, sudahlah
Tidak, lupakan apa yang aku katakan sekarang
Karena aku sedang dalam perjalanan menujumu
Oh, kami adalah penerbang waktu
melesat menaiki tangga waktu sekarang
Tidak perlu lagi bermain petak umpet dengan Anda dan waktu
Dan selalu gagal
Kau adalah orang yang suka berteriak-teriak
Ingin menghentikan air matamu, melihat matamu lebih kering
Tapi saat aku hendak menyeka air matamu hingga kering
Anda menolak
tapi aku melihatnya berjatuhan
wajahmu, aku tahu alasannya
Menangis bahkan saat aku bahagia
Tersenyum bahkan saat aku merasa kesepian
Produksi: CoMix Wave Films Itu karena
hatiku Telah sampai di sini sebelum tubuhku
Itu karena hatiku
Telah sampai di sini sebelum tubuhku
Direktur
Makoto Shinkai